En entrant dans la Barovie :
 On croise des gitans Vistani juste avant que le paysage change.
 On trouve aussi un mort qui tient une lettre.  Il se nomme Kolyan Indirovich.  Sa fille Ireena Kolyana qui c'est fait mordre et est tres malade.

Rendu a Barovia :
 On tente d'aider une folle qui pleure sa fille.  Elle tient une poupe et on peu lire sur son etiquette : Si c'est pas (...j'ai oublie), cest pas blinsky.
 Le fabriquant de cette poupe ce trouve a Vallaky
 A la taverne je goute le meilleur vin de ma vie provenant du vignoble Wizard of wine.
 On y rencontre Ishmark Kolianovich qui est le fils de Kolyan Indirovich (celui dont nous avons la lettre) et bourgmestre.
 Sa soeur Ireena Kolyana qui c'est fait mordre n'est pas morte et vie dans le manoir.
 Un seigneur (Strahd mais on ne dit pas son nom) possede la Barovie et attaque la ville pour obtenir Ireena.
!-> Elle veut qu'on l'amene a Vallaky ou a l'Abey de St-Markovia (a Krezk, totalement a l'ouest).  On choisit d'aller a Vallaky.
 On emmene a l'eglise le cadavre de Kolyan pour l'enterre.  La bas on rencontre le pere Donovich.  Il nous parle de disparition de gens.
 C'est l'eglise du Dieu de l'Aube (loyal bon).  Elle est saccage et brisee.
 De retour au village on entend des grognements dans les maisons.


Au camp des Vistani (gitans qui nous ont sauves des loups garou) :
 Boris nous a sauve et amene chez les gitan, Ireena est avec madame Eva...  Elle nous lit notre avenir
»*1 Le Tome      Carte 1 histoire et savoir pour mieux comprendre votre ennemie : le commercant, regarder au sorcier de la vigne.
»*1              dans le bois et dans le sable un tresor se cache.
 *2 Le Talismant Carte 2 force et protection, grand espoir : le paladin, servant de la lumiere frere de la noirceur, le tresor se tiens a ses cote.
 *3 L'epee       Carte 3 pouvoir et force, arme de vengence-> epee de lumiere : la conjuratrice, vilage mort englouti par une riviere ou regne celui
 *3             qui a amene le grand mal dans le monde.
»*4 Allie        Carte 4 aide contre noirceur : artefact, chercher un homme divertisant avec un signe, cet homme est plus qu'il le semble.
 *5 Strahd       Carte 5 votre enemie est une creature de noirceur, ces pouvoirs sont audela de la mortalite cette carte vous menera a lui, la tentatrice,
                  une place secrete voute de temptation femme d'une grande beaute le mal vous attent sous sa tour.


Rendu a Valaky, les gardes ne veulent pas nous ouvrir :
 Ils sont pret a nous laisser entrer pour le festival de Blazing sun si on leur ramene des barils de vin.


Sur la route vers la vigne :
 Durant la nuit je crois remarquer que des corbeaux (4) nous observe...
Rendu a la vigne :
 On rencontre le sorcier de la vigne, il se nomme Davian Marticov.
 Il nous dit que les corbeaux nous gardent en securite car ils sont sa famille.  Ce sont des WereRavens, un clan secret qui veut detroner Strad.
 Ils possedent des graines purificatrices qui permettent aux vignes de pousser dans cette desolation.  Cependant les druides veulent ces graines.
*1 Pour les avoir aide a defendre la vigne ils nous donne un livre, le Tome de Strad "Tome_of_Strahd_-_Plain_Text.pdf".


Sur la route vers Vallaky avec Marticov et du vin :
 Au sud a Yester-Hill les druits on elue refuge, c'est plus loing sur le chemin qui mene a la vigne.
 Tour bizare sur le cotes du lac Baratok (entre Krezk et Vallaki).
 La Tzolenka pass mene au amber temple, c'est au sud de Krezk.
 Les loups garou sont plutot du cote de Strahd.
 Les gitans Vistani sont difficile a cerner mais pourraient etre su cote de Strad mais sont forme de plusieurs clan.
 Ils semblent etre capable de sortir de la Bariovia.
 On croise un revenant qui est dans L'ordre du dragon d'argent. ou quelque chose de même ( Argynvostholt ).

Rendu a Vallaki :
  A l'auberge BlueWater Inn on rencontre Urwin et sa femme Danica Marticov.  Urwin est le frere de Sven Marticov.
  Rictavio est un barde tenancier de cirque raconteur d'histoire.
  Il nous parle des gardiens de la plume et que Blinsky a un singe!
  Il n'aime pas les gardiens de la plume (Marticov).  Il dit qu'ils sont de conivence avec Stradh.
  Il reconnait Ireena Kolyana.
  Urwin donne un paquet a Rictavio comme cadeau pour Blinsky.ef de la ge
*4Rictavio a donne son singe a Blinsky!
  Un pretre vient voir Zoldar et Hivgaini pour qu'il aient trouver Yan au plus vite.  Il aurait volle de quoi au sous-sol de l'eglise de Saint-Andral.
  Il partent le trouver a l'aube.
  Sven nous dit qui y aura toujours un Marticov pres de nous.
  Les 2 nobles (Nicolaile et Karl) disent que le baron est demant car ca ne reflete pas ce qui ce passe en Barovie.
  Il nous propose d'aller voir ladie Wachter pour changer le pouvoir.
  
  
On laisse une note a Usulrash de nous attendre a l'auberge.
  On essaie d'aider Zoldar et Hivgaini a retrouver Yan au plus vite.
  Il faut laisser la charette au magasin ou se trouve la caravane de Rictavio.  Ainsi on reste subtile.
  On tombe sur des loup et nos 2 nouveaux amis son crissement pas fort.
  On a sauve Vasily (habille en noble) et il connait Zoldar et Hivgaini.  Il va nous payer un diner.
  Vasily et Ireena semble avoir eu un coup de foudre.
  On arrive a une ere au bord du lac avec une plage.  Le jeune homme, Yan, a vole une relique pour aider l'orphelina.
  Il l'a vendu a M. Henrik Vandervoort.  Les os de St-Andral et le femur de St-Markovia.  On transmet le message au pretre.
  Il faut retrouver ses reliques.  M. Henrik Vandervoort a une boutique de cerqueil.
  On trouve les reliques mais on a du se battre contre 5 vampires avec le femur de St-Markovia.  Cependant il s'est DESINTEGRE a la fin du combat.
  
  
On redonne les ossements au prêtre de Vallaki qui ne pourra que protéger l'église car le fémur est manquant.
  Isec chef la garde arrête les villageois qui ne semblent pas heureux en ville.  C'est un ordre du bourgmestre.
  Vasily nous aprend que ladie Wachter s'appelle Fiona et c'est 2 enfants sont Nicolaile et Karl.  Sa famille dirigeait la ville par le passé.
  Il vivent dans un grand manoir.
  Le Baron s'appelle Vargasse Valacowitch.  Il est un tiran qui dépense dans les fêtes continuellement.  il y a un camp de redressement géré par 3 elfs.
  Les gens sont parfois pendu par les pieds ou disparaissent.
  Rictavio nous parle de Berez la ville englouti.  Elle est au sud de Valaky.


On va porter Ireena a l'Abey de St-Markovia pour qu'elle soit en sécuritée.
  On retourne afronter les sorcireres qui nous ont cursé avec une flasque d'eau benite.
  Elle veulent qu'on leur ramene Victor Valakovitch (fils du Baron de Valaky) en une semaine pour nous rendre ce qu'elle nous ont prisent.
  On a tue Bella et Ofalia (les 2 ahags) mais Gerlock est mort.
  Strad est arrive a la derniere minutes et a mis le feu a Morganta en lui disant "Je vous ai dit de pas me decevoir".
